"""
Домашнее задание 11
ТехЗадание по банковскому счету

МОДУЛЬ 3
Программа "Личный счет"
Описание работы программы:
Пользователь запускает программу у него на счету 0
Программа предлагает следующие варианты действий
1. пополнить счет
2. покупка
3. история покупок
4. выход

1. пополнение счета
при выборе этого пункта пользователю предлагается ввести сумму на сколько пополнить счет
после того как пользователь вводит сумму она добавляется к счету
снова попадаем в основное меню

2. покупка
при выборе этого пункта пользователю предлагается ввести сумму покупки
если она больше количества денег на счете, то сообщаем что денег не хватает и переходим в основное меню
если денег достаточно предлагаем пользователю ввести название покупки, например (еда)
снимаем деньги со счета
сохраняем покупку в историю
выходим в основное меню

3. история покупок
выводим историю покупок пользователя (название и сумму)
возвращаемся в основное меню

4. выход
выход из программы

При выполнении задания можно пользоваться любыми средствами

Для реализации основного меню можно использовать пример ниже или написать свой
"""
**************************************************************************
'''
Домашнее задание урок 13
ТехЗадание 1 "запись банковского счета и истории покупок в файл"
1. В подпрограмме Мой банковский счет;
2. Добавить сохранение суммы счета в файл.

При первом открытии программы на счету 0
После того как мы воспользовались программой и вышли сохранить сумму счета
При следующем открытии программы прочитать сумму счета, которую сохранили
...
3. Добавить сохранение истории покупок в файл

При первом открытии программы истории нет.
После того как мы что нибудь купили и закрыли программу сохранить историю покупок.
При следующем открытии программы прочитать историю и новые покупки уже добавлять к ней;
...
4. Формат сохранения количество файлов и способ можно выбрать самостоятельно.
'''
Проект
общие приципы
для тестирования отделить ввод и вывод от работы со счетом и историей
записывать историю и счет в файлы
при входе и выходе пересчитывать историю и записывать в файл счета

1. создать файл (если его нет) bank_acc.json, в к-ром хранить сумму на счету
2. создать файл (если его нет) hist_acc.json, в к-ром хранить историю счета
по структуре
"код операции":число 6 , "наименование":строка 30 , "сумма операции":число 9
новый код операции вычисляется каждый раз : максимальный +1
покупка записывается отрицательным числом
3. Ф-я подсчета суммы на счету
открыть историю
прочитать все операции
сложить все суммы
открыть счет
записать сумму счета
4.
