0. В проекте ""Консольный файловый менеджер"" перейти на новую ветку
для добавления нового функционала;
1. Где это возможно переписать код с использованием генераторов и
тернарных операторов;
2. Там где возможны исключительные ситуации добавить обработку исключений;
3. *Где это возможно применить декораторы.
Иногда может быть так, что применить новые возможности негде,
особенно декораторы - это нормально.

ДОПОЛНИТЕЛЬНО:
Написать тесты для всех новых функций в проекте.
4. Создать pull request на объединение веток master и новой ветки,
прислать ссылку на pull request как решение дз"